here is the stories were covering this
hier zijn de verhalen die dit bedekken
week in the category 5 TV news room
week in de categorie 5 tv-nieuws
audacious cyber criminals have created a
Dappere cybercriminelen hebben een
Star Trek themed strain of ransomware
Star Trek-achtige variant van ransomware
computers can lip-read now ubiquity
computers kunnen nu alomtegenwoordigheid liplezen
devices are vulnerable to take over
apparaten zijn kwetsbaar voor overname
attacks with a single click and many
aanvallen met een enkele klik en veel
popular Android devices ship with
populaire Android-apparaten worden meegeleverd
malware already installed these stories
malware heeft deze verhalen al geïnstalleerd
are coming right up don't go anywhere
komen eraan, ga nergens heen
now here's another great way you can
nu is hier nog een geweldige manier waarop je kunt
support the shows you love from the
steun de shows waar je van houdt vanaf de
category 5 TV network by shopping gear
categorie 5 tv-netwerk door winkeluitrusting
best that's right Jeff cap 5 TV / gear
best dat klopt Jeff-cap 5 TV / uitrusting
best it's an online store for the geek
beste het is een online winkel voor de nerd
streak in him or the loved ones well of
streak in hem of de geliefden goed van
course I mean especially your loved ones
Natuurlijk bedoel ik vooral uw dierbaren
right because cap 5db SlashGear best
juist omdat dop 5db SlashGear het beste is
quite frankly has all of the greatest
eerlijk gezegd heeft het allemaal de grootste
tech gifts that you could ever hope for
technische cadeaus waar je ooit op zou kunnen hopen
at rock bottom prices to that cell phone
tegen de bodemprijzen voor die mobiele telefoon
you betcha cat5 TV / dear beth has a
jij betcha cat5 TV / beste beth heeft een
wide assortment of unlocked android cell
breed assortiment van ontgrendeld Android-cellen
phones and tablets global compute
telefoons en tablets wereldwijd berekenen
consumer electronics those like a great
consumentenelektronica die als een goed product werkt
gift absolutely from high-tech watches
geschenk absoluut van high-tech horloges
to action cameras headphones even
naar actie camera's koptelefoon zelfs
virtual reality headsets cat five dot TV
virtual reality headsets cat five dot TV
/ gearbest have you covered they
/ Gearbest je hebt gedekt ze
literally have it all Jeff literally
letterlijk letterlijk alles Jeff hebben
really it's like a superstore right from
eigenlijk is het net een superstore
the comfort of your own share at your
het comfort van uw eigen aandeel bij u
computer through the interweb
computer via het interweb
yeah there's no way they have it all
ja er is geen manier dat ze alles hebben
through it's just a bunch of random
door het is gewoon een hoop willekeurig
electronic test me what about clothes
elektronisch test me hoe zit het met kleding
yep both men and women fashionable
Jazeker, zowel mannen als vrouwen in de mode
apparel at rock bottom SuperDuper prices
kleding op SuperDuper-basisprijzen
kinda like this well look at this coat
een beetje zoals deze, kijk eens naar deze jas
what do you think it's a slimming mock
wat denk je dat het een afslankende spot is
leather jacket I love it it's available
leren jas Ik hou ervan dat het beschikbaar is
for less than thirty dollars plus free
voor minder dan dertig dollar plus gratis
shipping a cat5 DV / gearbest yeah all
verzending van een cat5 DV / gearbest yeah all
right you kind of got me there Wow any
Oké, je hebt me daar gebracht. Wauw
other questions for me Jeff now that the
andere vragen voor mij Jeff nu dat de
winter is past flying season do they
de winter is afgelopen vliegseizoen, doen zij
have any good deals on say to encompass
heb goede deals over bijvoorbeeld om te omvatten
oh my goodness well check this out dude
oh mijn god , check dit eens
they have everything check out over 500
ze hebben alles om meer dan 500 te checken
various drums and not only that they're
verschillende drums en niet alleen dat ze zijn
available marked down by about thirty
beschikbaar gemarkeerd door ongeveer dertig
two up to sixty-three percent off the
twee tot drieënzestig procent korting op de
regular price love it what's website
normale prijs hou ervan wat is website
again while you're going to find
opnieuw terwijl je gaat zoeken
gearbest on our partners pages for any
gearbest op onze partnerspagina's voor om het even welk
of your favorite category five TV shows
van je favoriete categorie vijf tv-shows
like new every day category five
als elke nieuwe dag categorie vijf
technology TV the pixel shadow but of
technologie TV de pixelschaduw maar van
course if you want to shop absolutely
Natuurlijk als je absoluut wilt winkelen
right now and you want to go straight to
op dit moment en je wilt gaan rechtstreeks naar
the site all you have to do is visit
de site die je hoeft te doen is bezoeken
cat5 TV / gearbest so that's using tech
cat5 TV / gearbest, dus dat gebruikt tech
five TV / gear back that's right happy
vijf tv / versnelling terug, dat klopt gelukkig
shopping I'm stash of your mannequin
winkelen Ik stash van je mannequin
here the top stories for the week of
hier de topverhalen voor de week van
March 22nd 2017 audacious cyber
22 maart 2017 gedurfde cyber
criminals have created a Star Trek
criminelen hebben een Star Trek gemaakt
themed strain of ransomware hat tip to
thematische soort ransomware hat tip to
bleeping computer which broke the story
piepende computer die het verhaal brak
on the Kirk malware discovered Thursday
op de Kirk-malware die donderdag is ontdekt
by a vast malware researcher Jacob crew
door een enorme malware-onderzoeker Jacob crew
sec the software disguises itself as the
sec de software vermomt zich als de
notorious low orbit orbit ion cannon loi
berucht loden kanon met lage baan omloopbaan
feed denial of service tool a utility
voer denial of service tool een utility uit
beloved by anonymous hacktivists back in
geliefd door anonieme hacktivisten er weer in
the day before everyone realized it
de dag ervoor besefte iedereen het
revealed IP addresses of users Kirk is
onthulde IP-adressen van gebruikers die Kirk is
reckoned to be the first ransomware to
gerekend als de eerste ransomware
utilize Mineiro rather than Bitcoin as
gebruik Mineiro in plaats van Bitcoin als
the ransom payment of choice the malware
het losgeld betaling van de keuze van de malware
decrypter Spock will be supplied to the
decrypter Spock zal worden geleverd aan de
victim
slachtoffer
once the payment is made but at this
zodra de betaling is gedaan, maar op dit
time the ransomware does not look like
tijd ziet de ransomware er niet uit
it can be decrypted anti-malware firm
het kan worden gedecodeerd anti-malware bedrijf
reboot reports right now there are no
herstart rapporten nu zijn er geen
known victims of the ransomware and
bekende slachtoffers van de ransomware en
there is no sample of the Decrypter so
er is geen voorbeeld van de Decrypter dus
information regarding it is limited the
informatie daarover is beperkt de
Decrypter is said to be promised once
Decrypter zou eens worden beloofd
the ransom is paid but obviously there
het losgeld wordt betaald, maar natuurlijk daar
are no guarantees and it cannot be
zijn geen garanties en dat kan ook niet
decrypted at present without it for the
gedecodeerd op dit moment zonder het voor de
first two days crooks are demanding 50
eerste twee dagen oplichters vragen 50
Mineiro or roughly 1000 $72 the fee
Mineiro of ongeveer 1000 $ 72 de kosten
doubles every few days is the victims
verdubbelt om de paar dagen zijn de slachtoffers
fail to cave if no payment is made by
faalt te groteren als er geen betaling is gedaan door
the 31st day the decryption key gets
de 31e dag dat de decoderingssleutel wordt opgehaald
permanently deleted according to the
permanent verwijderd volgens de
ransom note so this is one of those just
losgeld , dus dit is er zo een
really sad stories where people are just
echt trieste verhalen waarin mensen rechtvaardig zijn
again ransomware but instead of Bitcoin
opnieuw ransomware maar in plaats van Bitcoin
using Mineiro still taking your money
met behulp van Mineiro nog steeds je geld te nemen
feel silly stealing your stuff making
voel me dom om je spullen te stelen
false promises horrible ok scientists at
false belooft vreselijk ok wetenschappers bij
Oxford say they've invented an
Oxford zegt dat ze een hebben uitgevonden
artificial intelligence system that can
kunstmatige intelligentiesysteem dat kan
lip-read better than humans the system
beter liplezen dan mensen het systeem
which has been trained on thousands of
die is getraind op duizenden
hours of BBC news programs has been
uren BBC nieuwsprogramma's is geweest
developed in collaboration with google's
ontwikkeld in samenwerking met google's
deepmind AI divisions watch attendance
diepzinnige AI-divisies kijken naar de aanwezigen
spell as a system has been called can
spellen zoals een systeem kan worden genoemd
now watch silent speech and get about
bekijk nu stille spraak en maak het rond
fifty percent of the words correct that
vijftig procent van de woorden corrigeert dat
might not sound too impressive but when
klinkt misschien niet al te indrukwekkend, maar wanneer
the researcher supplied the same cliff
de onderzoeker leverde dezelfde klif
to professional lip readers they got
voor professionele liplezers die ze kregen
only about twelve percent of the words
slechts ongeveer twaalf procent van de woorden
right June son jung I doctor a doctoral
rechts juni zoon jung ik dokter een doctoraat
student at Oxford University's
student aan de universiteit van Oxford
Department of Engineering explained
Afdeling Engineering uitgelegd
words like that matt and pat all have
woorden zoals die mat en klop hebben allemaal
similar mouth shapes its context that
soortgelijke mondvormen vormen de context die
help to systems or indeed a professional
helpen bij systemen of zelfs bij een professional
lip reader to understand what word is
liplezer om te begrijpen wat een woord is
being spoken he explains what system
wordt gesproken, legt hij uit welk systeem
does is to learn things that come
doet is om dingen te leren die komen
together in this case the mouth shapes
samen vormen in dit geval de mondvormen
and the characters and what the likely
en de personages en wat de waarschijnlijke
up can't upcoming characters are a lot
omhoog kunnen geen aankomende personages zijn veel
more work needs to be done before the
meer werk moet worden gedaan vóór de
system is put to practical use but the
systeem wordt praktisch gebruikt, maar de
charity action on hearing loss is
liefdadigheidsactie op gehoorverlies is
enthusiastic about using this latest
enthousiast over het nieuwste gebruik
advance they believe that a leper eating
Vooruitgang geloven ze dat een melaatse eten
system could be used to supplement
systeem kan worden gebruikt om aan te vullen
existing speech-to-text to further
bestaande spraak-naar-tekst verder zetten
improve accuracy just one of those good
verbetering van de nauwkeurigheid slechts een van die goede
news stories all right security
nieuwsverhalen de juiste beveiliging
researchers have gone public with
onderzoekers zijn bekend geworden
details of an exploitable flaw in
details van een misbruikbare fout in
ubiquitous wireless networking gear
alomtegenwoordige draadloze netwerkuitrusting
after the manufacturer allegedly failed
nadat de fabrikant zou hebben gefaald
to release firmware patches essentially
om firmwarepatches in wezen vrij te geven
if you can trick someone using ubiquity
als je iemand misleidt die alomtegenwoordigheid gebruikt
gateway ability great ways or routers to
gateway mogelijkheid geweldige manieren of routers naar
click on a malicious link or embed the
klik op een kwaadwillende link of embed de
URL in a web page they visit you can
URL in een webpagina die ze bezoeken, kan
inject commands into the vulnerable
injecteer commando's in de kwetsbare groepen
device the networking kit uses a web
apparaat de netwerkkit maakt gebruik van een web
interface to administer it and it has a
interface om het te beheren en het heeft een
0 C CSRF protection this means attackers
0 C CSRF-beveiliging betekent dit aanvallers
can perform actions as logged in users a
kan acties uitvoeren als ingelogde gebruikers
hacker can exploit this blender to open
hacker kan deze blender gebruiken om te openen
a reverse shell to connect to a ubiquity
een omgekeerde schaal om verbinding te maken met een alomtegenwoordigheid
router and gain root access yes the
router en root-toegang verkrijgen ja de
built-in web server runs as root the
ingebouwde webserver draait als root de
researchers claim that once inside the
onderzoekers beweren dat ze eenmaal binnen de
attacker can then take over the entire
aanvaller kan dan het geheel overnemen
network and you can thank a very
netwerk en u kunt heel hartelijk bedanken
outdated version of PHP included with
verouderde versie van PHP meegeleverd met
the software the virgin a diversion is
de software die de maagd een afleiding is
found found to be in youth in the
gevonden gevonden te worden in de jeugd in de
devices in is two point zero point one
apparaten in is twee-punts nulpunt één
from 1997 the whole attack can be
vanaf 1997 kan de hele aanval zijn
performed via a single get request the
uitgevoerd via een enkele get verzoek de
system found the security hole in for
systeem vond het gat in de beveiliging
ubiquity devices and believes another 40
alomtegenwoordigheidsapparaten en gelooft nog eens 40
or so models are similarly vulnerable
of zo modellen zijn ook kwetsbaar
the affected models include but are not
de getroffen modellen omvatten maar zijn dat niet
limited to the tough switch ts8 pro
beperkt tot de lastige schakelaar ts8 pro
rocket m5 Kiko station m2 HP and nano
raket m5 Kiko station m2 HP en nano
station m5 plus various air fiber and
station m5 plus verschillende luchtvezels en
air gateway models Power Beam devices
Air Gateway-modellen Power Beam-apparaten
and light beam boxes in response to the
en lichtbundeldozen in reactie op de
exploit being revealed ubiquity says
exploitatie wordt onthuld alomtegenwoordigheid zegt
that they have released updates that
dat ze updates hebben vrijgegeven
resolve the issue for 37 out of the 44
los het probleem op voor 37 van de 44
products
producten
did they say they are also very close to
zeiden ze dat ze ook heel dichtbij waren
releasing another update for the
het vrijgeven van een andere update voor de
remaining seven products mentioned in
resterende zeven producten genoemd in
the report and will send a newsletter
het rapport en stuurt een nieuwsbrief
once they're done so they are working on
Zodra ze klaar zijn, werken ze eraan
it currently all right keeping malware
het is op dit moment in orde om malware te houden
off of your mobile device should be a
van uw mobiele apparaat moet een zijn
top priority for anyone who purchases a
hoogste prioriteit voor iedereen die een aankoop doet
new smartphone or tablet but what if the
nieuwe smartphone of tablet, maar wat als het
battle against bad actors has been lost
de strijd tegen slechte acteurs is verloren gegaan
before you even open the box that's
voordat je zelfs de doos opent die dat is
exactly what security firm checkpoint it
precies wat beveiligingsbedrijf het checkt
says is happening right now and it just
zegt dat het nu gebeurt en het is gewoon zo
released a report claiming that it
bracht een rapport uit dat beweerde dat het
detected malware on 36 different Android
gedetecteerd malware op 36 verschillende Android
devices being used by multiple large
apparaten die worden gebruikt door meerdere groot
tech companies the devices on which the
tech bedrijven de apparaten waarop de
malicious code was detected are thought
kwaadaardige code werd gedetecteerd, wordt gedacht
to have been compromised at some point
op een gegeven moment in gevaar zijn gebracht
between manufacturing and eventual sale
tussen productie en uiteindelijke verkoop
to the end-user checkpoints mobile
naar de checkpoints voor eindgebruikers mobiel
threat prevention team explains in a
team voor bedreigingpreventie legt uit in a
blog post the malicious apps were not
blogpost waren de schadelijke apps dat niet
part of the official rom supplied by the
onderdeel van de officiële rom geleverd door de
vendor adding that the malware must have
leverancier die toevoegt dat de malware moet hebben
been added somewhere along the supply
ergens langs het aanbod toegevoegd
chain in their investigation the devices
keten in hun onderzoek naar de apparaten
that were shown to have pre installed
waarvan is aangetoond dat ze vooraf zijn geïnstalleerd
malware come from many different
malware komt van veel verschillende
manufacturers they include a galaxy note
fabrikanten die zij een melkwegtoon opnemen
2 3 4 5 &amp; 8 asus zenfone 2 LG g4 Nexus 5
2 3 4 5 &amp; 8 asus zenfone 2 LG g4 Nexus 5
and 5 X and show me me for I and read me
en 5 X en toon me voor mij en lees mij
for better or worse the malware found to
voor beter of slechter de gevonden malware
be installed on the devices is fairly
worden geïnstalleerd op de apparaten is eerlijk
well-known in mobile security circles
bekend in mobiele beveiligingskringen
and includes loci a malicious
en bevat loci een kwaadwillende
advertising bought and Flocker which
advertenties gekocht en Flocker die
uses the Tor network to send data back
maakt gebruik van het Tor-netwerk om gegevens terug te sturen
to its creator while avoiding detection
naar de maker toe, terwijl detectie wordt vermeden
this is obviously a very serious
dit is natuurlijk een zeer ernstige
situation and it's certainly not the
situatie en het is zeker niet de
first time Android devices were found to
de eerste keer dat Android-apparaten werden gevonden
have security issues right out of the
beveiligingsproblemen direct uit de
box scary stuff alright thanks for
vak eng spul, oké bedankt voor
watching the category 5 TV news room
de nieuwskamer van de categorie 5-tv bekijken
don't forget to Like and subscribe for
vergeet niet te liken en abonneer je op
all your tech news with a slight linux
al je technieuws met een lichte linux
bias and for more free content be sure
bias en voor meer gratis inhoud zeker weten
to check out our website from the
om onze website te bekijken van de
category 5 TV newsrooms I'm fashion guru
categorie 5 TV-nieuwsruimtes Ik ben modegoeroe
[Music]
[Muziek]
[Applause]
[Applaus]